Repository: daobook/mlc-llm
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Get Started
zh_cn: 快速上手

source: Build and Deploy Apps
zh_cn: 构建和部署 Apps

source: Compile Models
zh_cn: 编译模型

source: Dependency Installation
zh_cn: 依赖安装

source: Community
zh_cn: 社区

source: 👋 Welcome to MLC LLM
zh_cn: 👋 欢迎来到 MLC LLM

source: MLC LLM is a machine learning compiler and high-performance deployment engine for large language models. The mission of this project is to enable everyone to develop, optimize, and deploy AI models natively on everyone's platforms.
zh_cn: MLC LLM 是机器学习编译器和高性能部署引擎，专为大型语言模型设计。该项目的使命是让每个人都能在自己的平台上原生地开发、优化和部署 AI 模型。

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: Check out :ref:`quick-start` for quick start examples of using MLC LLM.
zh_cn: 查看 :ref:`quick-start` 部分，获取使用 MLC LLM 的快速入门示例。

source: Introduction to MLC LLM
zh_cn: MLC LLM 简介

source: Check out :ref:`introduction-to-mlc-llm` for the introduction and tutorial of a complete workflow in MLC LLM.
zh_cn: 查看 :ref:`introduction-to-mlc-llm` 部分，了解 MLC LLM 的完整工作流程介绍和教程。
